form n insolvency ordinance admission debt insolvent undersigned j. k. open court confess indebted e. f insolvent sum -upon balance accounts said e. f. signed j. k. witness a.b district judge form o insolvency ordinance order payment debt admitted court estate insolvent district court day 19 matter e. f insolvent j. k examination taken .day 19 signed said j. k. admitted indebted above- named insolvent sum .upon balance accounts said j. k. said insolvent ordered said j. k- pay assignees estate effects said insolvent discharge sum admitted sum -forthwith stale lime manner payment said j. k. pay said assignees sum .for costs incident summons said j. k. behalf a.b district judge cowl shall adjudge costs incident summons paid person summoned tfthe coun shall adjudge assignees pay person summoned costs estate insolvent alter form accordingly form q insolvency ordinance certificate conformity district judge acting prosecution petition sequestration estate insolvent bearing date the- .day 19 certify said -became insolvent date filing said petition true intent meaning insolvency ordinance adjudged insolvent accordingly certify notice given gazette petition having filed adjudication thereon public sittings said insolvent surrender conform duly appointed said sittings appointed .day .last certify sittings pursuant notice said .day 19 said insolvent surrender sign surrender submit examined time time oath certify thai said insolvent .day .last finish examination examination disclosure discovery estate effects things conformed far court judge doth v/65 insolvents appear reason question truth fulness discovery certify day 19 district court held public sitting allowance certificate said insolvent whereof purport whereof notice required behalf duly given having regard conformity said insolvent said ordinance conduct trader relation estate insolvency find said insolvent entitled certificate allow certify insolvency arisen unavoidable losses misfortunes entitled award certificate class insolvency wholly arisen unavoidable losses misfortunes entitled 1 award certificate second class insolvency arisen unavoidable losses misfortunes entitled award certificate class certificate allowed conditions inserted given hand district court •day 19 signed presence a.b district judge form r insolvency ordinance certificate assignees creditor entitle issue writ execution district court day 1.9 matter a.n insolvent certify a. b. c. d. assignees estate effects named insolvent creditors said insolvent assignees sum rs -in trust creditors said insolvent e. f creditor said insolvent sum rs- said insolvent protected court process person g.h district judge form s insolvency ordinance warrant person disobeying order court order court bearing date .day 19 enforcing purposes provisions insolvency ordinance ordered order proved making said order .day 19 copy said order duly served said .personally original order time shown said .then refused neglected obey hath obeyed said order require forthwith custody body said safety convey prison deliver keeper said prison precept keeper said prison required receive said .into custody safely detain hail court court appeal shall order contrary shall sufficient warrant given hand district court day year a. b. district judge fiscal court keeper prison v/66