bills exchange cap 92 v 96 dishonoured bill note protest authorized required protested notary services notary obtained accessible supplementary place bill dishonoured householder substantial resident good faith 92 thing deemed place presence good faith meaning witnesses certificate signed ordinance fact honestly attesting dishonour bill negligently certificate shall respects operate formal protest bill signature 93 1 ordinance form given schedule instrument writing required ordinance necessary signed person necessary modifications shall sufficient sign hand sufficient signature written thereon person 97 provisions ordinance dividend authority crossed cheques shall apply warrant warrants crossed payment dividend 2 case corporation ordinance instrument writing required signed 98 1 rules insolvency savings sufficient instrument writing bankruptcy relating bills exchange sealed corporate seal promissory notes cheques shall continue apply thereto notwithstanding section shall ordinance contained construed requiring bill note corporation seal 2 rules common law england including law merchant compulation 94 ordinance time save far inconsistent time limited act thing express provisions ordinance days reckoning time non- enactment time business days excluded force shall apply bills exchange promissory notes cheques non business days purposes ordinance mean 3 ordinance repeal effected shall affect bank holiday law enactment time b day appointed public force relating stamps holiday law revenue time force b provisions companies day business day ordinance enactments amending enactment relating joint stock banks noting 95 purposes ordinance companies equivalent bill note required protest c provisions relating promissory protested specified time notes contained money proceeding taken lending ordinance sufficient bill noted protest expiration specified time taking proceeding d validity usage relating formal protest extended dividend warrants time date noting indorsement thereof repealed replaced companies act 17 1982 iv/183 cap 92 bills exchange schedule section 96 form protest services notary obtained know men i. a. b. householder district sri lanka request c. d. notary public available -day 19 demand payment acceptance bill exchange hereunder written e. f demand answer state answer wherefore presence g. h. k. protest said bill exchange signed a.b g. h. witnesses j.k mb.—the bill annexed copy bill written thereon underwritten iv/184